Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: For you to add a coach outside of {{restrictedDomain}}, your parent first needs to check their email and create their parent account.
ja: あなたが {{restrictedDomain}} の外のコーチを加える場合，まずあなたの親が電子メイルを確認して親のアカウントを作成する必要があります．

source: For you to add another coach, you need to <a href="/logout?continue=/profile/{{identifier}}/coaches">log out and have your parent log in to this page</a> (the "Coaches" tab of your profile) and turn on "Allow your child to add other coaches." Your parent may need to check their email and follow the instructions to create their parent account first.
ja: あなたか他のコーチを加える場合，あなたは <a href="/logout?continue=/profile/{{identifier}}/coaches">ログアウトしてあなたの親にログインしてもらい，親にこのページに来てもらう</a>(あなたのプロフィールの「コーチ」タブ) 必要があります．そして「あなたの子供に他のコーチを追加することを許可」をオンにする必要があります．あなたの親は彼等の電子メイルをチェックし，指示に従って親アカウントを最初に作成する必要があるかもしれません．

source: For you to add another coach, your parent first needs to check their email and create their parent account.
ja: 他のコーチを加えるには，あなたの親が最初に電子メイルを確認し，親のアカウントを作成する必要があります．

source: For your child's privacy, don't include their real name in their username.
ja: あなたの子のプライバシーのため，子のユーザー名には本当の名前を含めないで下さい．

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Forgot password
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Formatting tips
ja: フォーマット(文書整形)のヒント

source: Founder & Executive Director
ja: 設立者 & 取締役

source: Founder and Executive Director of Khan Academy
ja: カーンアカデミーの創始者で常勤取締役

source: From School
ja: 校から

source: From kindergarten to calculus, Khan Academy is here to help.
ja: 幼稚園から微積分まで カーン アカデミーは支援します。

source: From other coaches
ja: 他のコーチから

source: From the author:
ja: 著者より:

source: From the evaluator:
ja: 評価者より:

source: Full Time
ja: フルタイム

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Gabriela
ja: ガブリエラ

source: Gardner Bullis
ja: ガードナー・ブリス

source: Geek of the week: mastery
ja: 今週のギーク: マスタリー

source: Geek of the week: practice
ja: 今週のギーク: 練習問題

source: Gender
ja: 性別

source: Gender (optional)
ja: 性別 (オプション)

source: General
ja: 一般

source: Generate a random number
ja: 乱数を生成する

source: Get Adobe Flash player
ja: Adobe のフラッシュプレイヤーを入手する

source: Get a personal path through {{topic.translatedTitle}}
ja: {{topic.translatedTitle}} を通して自分のやり方をみつけましょう

source: Get a personal path through {{topicInfo.topic.translatedTitle}}
ja: 個人のパスを {{topicInfo.topic.translatedTitle}} から得る

source: Get amazing badges and points
ja: すてきなバッジやポイントを得ましょう。

source: Get crackin' ⟶
ja: 急ごう ⟶

source: Get ready...
ja: 準備はいいですか...

source: Get started
ja: はじめましょう!

source: Get started as a parent on Khan Academy
ja: 親としてカーンアカデミーを始める

source: Get started as a teacher on Khan Academy
ja: 先生としてカーンアカデミーを始める

source: Get the tips
ja: ヒントを見る

source: Get tips
ja: ヒントを得る

source: Getting Started
ja: 始める

source: Getting enough rest is important to thinking clearly.
ja: 十分に休憩をとる事は、物事を明確に考えるために大切な事です。

source: Give $10 monthly
ja: 毎月 $10 を送る

source: Give $19 monthly
ja: 毎月 $19 を送る

source: Give $20 monthly
ja: 毎月 $20 を送る

source: Give $9 monthly
ja: 毎月 $9 を送る

source: Give a great answer
ja: すばらしい答えを与えましょう．

source: Give your brain a workout. The more you use it, the stronger it gets.
ja: 脳に運動をさせましょう．あなたが脳を使えば使うほど，脳はより強くなります．

source: Go back
ja: 戻る

source: Go back to inviting students by email.
ja: 生徒を電子メイルで招待するに戻る

source: Go to leaderboards
ja: リーダーボードに行く

source: Go to next lesson
ja: 次のレッスンに進む

source: Go to parent homepage
ja: 親のホームページに行く

source: Goal
ja: ゴール

source: Going Supersonic
ja: 超音速に行く

source: Going Transonic
ja: 遷音速に行く

source: Good Answer
ja: 良い答え

source: Good Habits
ja: 良い習慣

source: Good Inspiration
ja: 良いインスピレーション

source: Good Question
ja: 良い質問

source: Got it! Let's Explore!
ja: わかりました! さあ，探求しましょう!

source: Got it! Let's explore!
ja: わかりました! さあ，探求しましょう!

source: Got it! We'll take it away.
ja: わかりました! それを除きます．

source: Grace
ja: グレース

source: Grade level
ja: 学年のレベル

source: Great Answer
ja: すばらしい答え

source: Great Inspiration
ja: すばらしいインスピレーション

source: Great Listener
ja: すばらしいリスナー

source: Great Question
ja: すばらしい質問

source: Great Streak
ja: すばらしい疾走

source: Great!
ja: 素晴らしい!

source: Great! We've sent information to your parent or guardian for completing your signup. Please have them check their e-mail.
ja: すばらしい! 私達はあなたのサインアップが完了したことをあなたの親あるいは後見人にお知らせしました．その人達に電子メイルをチェックするようにお伝え下さい．

source: Great! You've created an account for:
ja: すばらしい．あなたは次の人のためにアカウントを作成しました:

source: Green Leaf
ja: 緑の葉っぱ

source: Grey Leaf
ja: 灰色の葉っぱ

source: Grid
ja: 格子形式

source: Grouping data<br>
ja: データのグルーピング<br>

source: Grow your brain!
ja: あなたの脳を育てる!

source: Guardian
ja: ガーディアン

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: Guru
ja: グル

source: HELP
ja: ヘルプ

source: Hal
ja: ハル

source: Hang Ten
ja: ハング・テン

source: Hard at Work
ja: 働き者

source: Hard at Work (old)
ja: 働き者(旧)

source: Has enrollments?
ja: 登録はお済みですか?

source: Has student count
ja: 生徒数がある

source: Have a clarification officially accepted
ja: オフィシャルに認められた明確な説明をしました

source: Have a different issue?
ja: 異なった問題でしょうか?

source: Have a red-hot program at the top of the Community Programs list
ja: 灼熱のホットなプログラムをコミュニティのプログラムリストのトップに持つ

source: Have a website? Embed this program on your site:
ja: ウェブサイトを持っていますか?このプログラムをあなたのウェブサイトに埋め込みましょう:

source: Have feedback?
ja: フィードバックがありますか?

source: Have something that's not a question about this content?
ja: この内容についての質問以外の何かがありますか?

source: Have something that's not a tip or thanks about this content?
ja: この内容についてヒントや感謝以外の何かがありますか?

source: Have your child log in
ja: あなたの子にログインしてもらう

source: Have your child log in and enter your email address on their "Coaches" tab.
ja: あなたの子供をログインさせ，彼等の「コーチ」タブであなたの電子メイルアドレスを入力して下さい．

source: Have your students log in
ja: あなたの生徒にログインしてもらう

source: He did <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var> = <var>NUM2</var></code> <var>exercise(1)</var>.
ja: 彼は <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM1</var> = <var>NUM2</var></code>回 <var>plural_form(exercise(1), NUM2)</var> をしました．

source: Head back to your Assessment Dashboard
ja: あなたの評価のダッシュボードに戻る

source: Head back to your Brain Fitness Dashboard
ja: あなたの脳のフィットネスのダッシュボードに戻る

source: Headlines
ja: ヘッドライン

source: Height:
ja: 高さ:

source: Help Requests
ja: ヘルプリクエスト

source: Help center
ja: ヘルプセンター

source: Help finish creating a child account
ja: 子供アカウントの作成を完了するヘルプ

source: Help one of your fellow students learn, evaluate a project today! → →
ja: あなたの仲間の生徒が学ぶ手助けをしましょう．今日，プロジェクトの評価をしましょう! → →

source: Help test the Teams feature as a Khan Academy team member
ja: カーンアカデミーのチームメンバーとしてチームの機能のテストを助ける

source: Help us improve
ja: 私たちの向上を手伝ってください

source: Help your child learn anything.
ja: 子供達の教育を助けましょう。

source: Here are posts to avoid making. If you do encounter them, flag them for attention from our Guardians.
ja: 次のようなポストはやめるようにして下さい．もしあなたが次のようなものに出会ったら，フラグを立てて私達の保護者の注意を引きましょう．

source: Here comes a new mastery challenge!
ja: 新しいマスタリーのチャレンジが登場です!

source: Here you'll find videos, handouts, flyers, and emails to help you share LearnStorm with students, teachers, administrators, after school programs, neighbors, you name it!
ja: ここにはラーンストームを生徒，先生，執行部，校外活動プログラム，隣人，などなどと共有するためのビデオ，ちらし，フライヤー，そして電子メイルアドレスがあります!

source: Here's a sample problem:
ja: これがサンプルの問題です:

source: Here, you can find things to learn and see what you've worked on most recently. At Khan Academy, you’re not only a coach, you’re a learner as well!
ja: ここでは、これから学習できる課題や、最も最近に学習した課題を検索できます。カーン アカデミーでは、あなたは教育指導者のみでなく、あなた自身も学習者になれます ！

source: Hi %(nickname)s
ja: こんにちは %(nickname)s

source: Hi from the folks at Khan
ja: カーンアカデミーの人達から挨拶

source: Hi, this is {{modName}}. We're happy to have you using and contributing to Khan Academy.
ja: こんにちは．こちらは{{modName}}です．私達はあなたがカーンアカデミーに参加し，貢献して下さったことがとてもうれしいです．

source: Hide Author and Playback
ja: 著者とプレイバックを隠す

source: Hide Buttons
ja: ボタンを隠す

source: Hide Editor
ja: 編集者を非表示します。

source: Hide School
ja: 学校を隠す

source: Hide Visually-dependent Exercises and Videos
ja: 視覚に依存した練習問題とビデオを隠す

source: Hide everywhere
ja: 全体で隠す

source: Hide from hotlist
ja: ホットリストから隠す

source: Hide skill breakdown
ja: スキルの詳細を隠す

source: High Five
ja: ハイ・ファイブ

source: High school and beyond
ja: 高校とそれを越えて

source: Highest Quality
ja: 最高質

source: Hint used
ja: 使用したヒント

source: Home
ja: ホーム

source: Home Purchase Model
ja: 家の購入モデル

source: Homeschool father
ja: ホームスクールの父親

source: Homeschool mother
ja: ホームスクールの母親

source: Hooray! You've mastered this mission!
ja: やったー! このミッションをマスターしました!

source: Hopper
ja: ホッパー

source: Hot
ja: ホット

source: Hour of Databases
ja: データーベースの時間

source: Hour of Drawing with Code
ja: コードで絵を描く時間

source: Hour of Drawing with Code Blocks
ja: コードブロックでお絵描きの時間

source: Hour of Webpages
ja: ウェブページの時間

source: How do I participate?
ja: どうしたら参加できるのでしょう?

source: How does this program violate the guidelines?
ja: このプログラムはどのようにガイドラインに違反しているのでしょうか?

source: How does this violate our guidelines?
ja: これはどのように私達のガイドラインを破っているのでしょうか?

source: How helpful was this video?
ja: このビデオはどんなふうに手助けになりましたか?

source: How many cars are in the parking lot now?
ja: 何台の車が今駐車場にいますか?

source: How many cars were parked at the <var>store(1)</var> store at the beginning?
ja: 最初，何台の車が<var>store(1)</var>店に駐車していたでしょうか?

source: How many circles are there?
ja: いくつの円がここにはありますか?

source: How many people are riding the train now?
ja: 何人の人が今電車に乗っているでしょうか?

source: How many people got off the train at the stop?
ja: 何人の人が駅で電車から降りたでしょうか?

source: How many people were riding the train before the stop?
ja: 何人の人が駅に着く前に電車に乗っていたでしょうか?

source: How many rows are there?
ja: いくつの列がここにはありますか?

source: How many rows of <code>\blue{<var>A</var>}</code> circles do we need to make <code>\pink{<var>C</var>}</code> total circles?
ja: 全部で <code>\pink{<var>C</var>}</code> 個の円にするには <code>\blue{<var>A</var>}</code> 個の円が何列必要ですか?

source: How many trees are on the <var>side(2)</var> bank of the river?
ja: 何本の木が川の <var>side(2)</var> 側の岸にあるでしょうか?

source: How many trees are on the banks of the river?
ja: 何本の木が川の両岸にあるでしょうか?

source: How much have you learned about %(test_level)s this month?
ja: この 1 カ月でどのくらい %(test_level)s について学びましたか？

source: How old are you?
ja: あなたは何歳ですか?

source: Hustle
ja: ハッスル

source: Hustle Points
ja: ハッスルポイント

source: Hustle points
ja: ハッスルポイント

source: Hustle points are designed to reward students that push themselves to keep learning and building their brains no matter what their level. Students gain hustle points for taking on challenging skills and persevering.
ja: ハッスルポイントは生徒達のレベルにかかわりなく，自分自身で学び続けることと，頭脳を育て続けることに努力した生徒達への褒美としてデザインされています．生徒はハッスルポイントをスキルのチャレンジをとることと，我慢強く続けることで獲得します．

source: Hypatia
ja: ヒュパティア

source: I (and my parent) agree to the <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>Terms of Service</a> and <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>Privacy Policy</a>.
ja: 私（そして私の両親）はカーンアカデミーの <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>利用規約</a> と <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>プライバシーポリシー</a>に同意します。

source: I accidentally submitted the answer before I was ready
ja: 問題を提出する準備ができる前に間違えて送ってしまいました．

source: I agree to the <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>Terms of Service</a> and <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>Privacy Policy</a>.
ja: 私はカーンアカデミーの <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>利用規約</a> と <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>プライバシーポリシー</a>に同意します。

source: I agree to the pledge.
ja: 私はこの誓いに同意します．

source: I am Satoshi Nakamoto
ja: 私は中本哲史です．

source: I certify that this is all my original work. If I took any parts from elsewhere, then they were non-essential parts of the project, and they are clearly attributed at the top. I will show I agree to this honor code by typing
ja: 私はこれが私のオリジナルの作品であることを補償します．もし私が何かの部分を他から取ってきた場合，それはこのプロジェクトの必須の部分ではありません．そして，それはコードのトップ部分に明らかな形で示されています．私はタイプすることでこの栄誉のコードに同意することを示します．

source: I don't have an account with Google or Facebook
ja: 私は Google や Facebook のアカウントを持っていません

source: I don’t have an account
ja: 私はアカウントを持っていません．

source: I don’t know their email
ja: 私は彼らの電子メイルアドレスを知りません．

source: I haven't learned this yet.
ja: 私はまだこれを学んでいないです。

source: I hereby acknowledge that nobody is born smart, that we’re all born to learn. That each wrong answer will make my brain a little bit stronger. And that the most beautiful, complex concepts in the universe are built on ideas I can understand, even if I don’t know them yet.
ja: ここにおいて私は次のことを認めます．誰も生まれながらにして賢くはなかったこと．私達は皆学ぶために生まれたこと．また，それぞれの私の間違いはその都度私の頭脳を少しだけ強くすること．たとえまだ私が知らないことであっても，宇宙において最も美しく，複雑な考えは私の理解できるたくさんのアイデアからできていること．

source: I just created "%(translatedTitle)s" on %(khanAcademy)s!
ja: 私は丁度 %(khanAcademy)s で "%(translatedTitle)s" を作ったところです!

source: I just explored "%(translatedTitle)s" on %(khanAcademy)s!
ja: 私は丁度 %(khanAcademy)s で "%(translatedTitle)s" を探求したころです!

source: I just signed up for @LearnStorm2015, the Bay Area math challenge powered by @KhanAcademy! Check it out and sign up:
ja: 私は丁度 @LearnStorm2015 にサインアップしたところです．これは @KhanAcademy による ベイ・エリアの数学チャレンジです! チェックしてサインアップして下さい:

source: I made a mistake that I would have caught if I double-checked my answer
ja: 私は間違いをしましたが，もし答えをもう一度チェックしたらその間違えに気がついたかもしれません．

source: I mistyped the answer
ja: 答えの入力を間違いました．

source: I pledge to be honest and respectful of others participating in LearnStorm, and to have fun.
ja: 私は誠実であり，ラーンストームに参加している他の人達に敬意を払い，そして楽しむことを誓います．

source: I see English text instead of %(languageLocalName)s
ja: %(languageLocalName)sではなく英語の文が表示されています。

source: I understand that I will only be able to keep the account <span id="account-description">that I selected above</span> and that my other account<span id="deleting-children"></span> will be <strong>permanently deleted</strong>.
ja: 私は<span id="account-description">上記のうちから私が選択した</span>アカウントのみを保持し，他の %(num)s のアカウント<span id="deleting-children"></span> が <strong>永久に消去されることを</strong>理解しています．

source: I use Facebook or Gmail to sign in
ja: 私は Facebook か Gmail を使ってサインインします

source: I want to learn
ja: 私は学びたい

source: I want to see the site in %(local_language_name)s
ja: このサイトを %(local_language_name)s で見たいです．

source: I'd like a hint
ja: ヒントです。

source: I'd prefer to create a username and password for my child.
ja: 私の子供のためのユーザー名とパスワードを作成したいです．

source: I'm a learner
ja: 私は学習者です．

source: I'm a parent
ja: 私は親です

source: I'm a student
ja: 私は生徒です

source: I'm a teacher
ja: 私は先生です

source: I'm homeschooled
ja: 私は家庭学校で学んでいます．

source: I'm not a parent
ja: 私は親ではありません

source: I'm not a teacher
ja: 私は先生ではありません

source: I'm not interested
ja: 興味ありません．

source: If at first you don't succeed, try again!
ja: 始めてで成功しなくても，もう一度挑戦してください ！

source: If clicking doesn't seem to work, you can copy and paste the link into your browser's address bar.
ja: クリックしても動作しない場合、ブラウザのアドレスバーにこのリンクをコピー・ペーストしてください。

source: If someone has already answered the question well, don't repeat their answer &ndash; vote it up instead.
ja: もし誰かが既に質問に良く答えているのであれば，それを繰り返さないで下さい．&ndash; その代わりにそれに投票して下さい．

source: If the above does not work, you may want to make sure you're browsing with the <a href="http://www.google.com/chrome">latest version of Chrome</a>, <a href="http://www.mozilla.org/en-US/firefox/new/">Firefox</a>, <a href="http://www.apple.com/safari/download/">Safari</a>, or <a href="http://www.microsoft.com/windows/Internet-explorer/default.aspx">Internet Explorer</a>.
ja: 上記がうまく動作しない場合 <a href="http://www.google.com/chrome">最新バージョンの Chrome</a>、<a href="http://www.mozilla.org/en-US/firefox/new/"> Firefox</a> や <a href="http://www.apple.com/safari/download/"> Safari</a>、<a href="http://www.microsoft.com/windows/Internet-explorer/default.aspx"> Internet Explorer</a> で閲覧しているかどうかを確認してください。

source: If the audio never loads, reload the page or <a href="{{youtubeUrl}}" target="_blank"> watch on Youtube </a>
ja: もし音声がロードされない場合には，ページをリロードして下さい．または <a href="{{youtubeUrl}}" target="_blank"> ユーチューブで見る </a>

source: If there is something the student needs to improve, you could help them by providing more insight here. You can also just commend them on their project. Thank you for evaluating!
ja: もし生徒が何かを改善する必要がある場合，あなたの洞察をここで彼らに提供することによって生徒達を助けることができます．あなたはまた，単に生徒達のプロジェクトをほめることもできます．評価をありがとうございます!

source: If this continues, please %(verb)s.
ja: もしこれが続くようでしたら，どうか %(verb)s

source: If this is challenging, you have an opportunity to learn and become smarter!
ja: これがあなたにとってやりがいのあることであるなら、あなたにとって学びと賢くなる機会があるということです。

source: If this problem continues and you think something is wrong, please <a href='/reportissue?type=Defect'>let us know by sending a report</a>.
ja: もしこの問題が続いて発生し，何かがおかしいとお思いでしたら，どうか<a href='/reportissue?type=Defect'>レポートを提出して我々に知らせて下さい</a>．

source: If we have <code>\blue{<var>A</var>}</code> zeros, how much do we have in total?
ja: もし <code>\blue{<var>A</var>}</code> 0 があれば，全部でどれだけになりますか?

source: If we have <code>\green{<var>B</var>}</code> zeros, how much do we have in total?
ja: もし <code>\green{<var>B</var>}</code> 個の 0 があれば，全部でどれだけになりますか?

source: If we have one <code>\blue{<var>A</var>}</code>, how much do we have in total?
ja: もし 1 個の <code>\blue{<var>A</var>}</code>があれば，全部でどれだけになりますか?

source: If we have one <code>\green{<var>B</var>}</code>, how much do we have in total?
ja: もし 1 個の <code>\green{<var>B</var>}</code> があれば，全部でどれだけになりますか?

source: If you already have a Khan Academy account, you can add <b>%(coach_id)s</b> as a coach from <a href='%(profile_link)s'>your profile page</a>.
ja: もしあなたが既にカーンアカデミーのアカウントを持っているのであれば，<a href='%(profile_link)s'>あなたのプロファイルのページ</a>から<b>%(coach_id)s</b>をコーチとしてくわえることができます．

source: If you are an adult parent/guardian, you can create child accounts for your children.
ja: もしあなたが成人の両親/保護者であれば，あなたの子のためにチャイルドアカウントを作成できます．

source: If you can't find your account, you can <a href="/signup">sign up</a> for a new one.
ja: もしあなたのアカウントがみつからない場合，新しいアカウントに<a href="/signup">サインアップ</a>することができます．

source: If you change your username, you cannot get your old one back for 120 days.
ja: もしあなたがユーザー名を変更した場合，あなたは古い元の名前を120日間は使えません．

source: If you connect an email to your account, we'll be able to send you notifications and announcements about new stuff on Khan Academy. Don't worry though, we hate spam too, so we make it really easy to unsubscribe.
ja: もしあなたが電子メイルアドレスをあなたのアカウントに結びつけたら，私達はカーンアカデミーについての新しいことやアナウンスについてのお知らせをお送りすることができます．しかし，心配しないで下さい．私達もスパムは嫌いです．ですから簡単にそのお知らせの購読を止めることができるようにしています．

source: If you don't know the answer, don't worry, there's no penalty! Just click &quot;I haven't learned this yet&quot;.
ja: 答えを知らなくても心配しないで下さい．ペナルティは何もありません! 単純に&quot;まだこれを習っていません&quot;をクリックして下さい．

source: If you encounter any problems, please <a href="mailto:dupeaccount@khanacademy.org?subject=Duplicate%%20accounts%%20for%%20%(email)s">email us at dupeaccount@khanacademy.org</a>.
ja: もし何か問題に遭遇したら，どうか<a href="mailto:dupeaccount@khanacademy.org?subject=Duplicate%%20accounts%%20for%%20%(email)s">dupeaccount@khanacademy.org のアドレスに電子メイルを送信して下さい</a>．

source: If you have a child account, <span class="visit-settings">your parent</span> can reset your password at <a href="%(settings_link)s">Settings > Child Accounts</a>.
ja: もしあなたのアカウントが子供アカウントの場合， <span class="visit-settings">あなたの親</span> は <a href="%(settings_link)s">設定 > チャイルドアカウント</a>であなたのパスワードをリセットできます.

source: If you have any questions or concerns, you can always email us at %(privacy_email)s, or %(faq_link)s on Khan Academy.
ja: もしあなたにご質問やご懸念があれば，常に私達，%(privacy_email)s やカーンアカデミーの %(faq_link)s へ電子メイルでお問い合わせすることができます．

source: If you have any questions or concerns, you can always email us at privacy@khanacademy.org, or read more about accounts at: https://%(ka_hostname)s/coach-res/parents-and-tutors/student-privacy-for-parent/a/how-does-khan-academy-protect-students-under-age-13
ja: もしなにかアカウントについて質問や気にかかることがありましたら，いつでも privacy@khanacademy.org に email を下さるか，次をお読み下さい: https://%(ka_hostname)s/coach-res/parents-and-tutors/student-privacy-for-parent/a/how-does-khan-academy-protect-students-under-age-13

source: If you make a mistake, it's an opportunity to get smarter!
ja: 間違えるということは、賢くなる機会です！

source: If you need to use Khan Academy in an environment without internet, we recommend using <a href="http://kalite.adhocsync.com/">KA Lite</a>, an unofficial volunteer-driven initiative to provide a version of the Khan Academy videos and exercises that works offline.
ja: もしもあなたがインターネットのない環境でカーンアカデミーを利用したい場合には，<a href="http://kalite.adhocsync.com/">KA Lite</a> をご利用されることをおすすめします．これは非公式ではありますが，ボランティアによって作成されたオフラインで動くバージョンのカーンアカデミーのビデオと練習問題です．

source: If you save a spin-off of this program, you will see it here (as well as in your <a href='programs'>My Programs</a> list).
ja: もしあなたがこのプログラムのスピンオフを保存したら，それがここに保存されます(あなたの<a href='programs'>私のプログラム</a>リストと同様です)．

source: If you suspect that this project was plagarized, because you've seen it before or others have flagged it, please link to the original in this comment.
ja: もしあなたが，以前これを見たとか，他の人がこれにフラグを立てたなど，このプロジェクトが剽窃されたとお疑いの場合には，このコメントをオリジナルへとリンクして下さい．

source: If you would like to cancel this recurring donation, %(cancel_link)s.
ja: もしあなたがこの定期的な寄付をキャンセルしたい時には，%(cancel_link)s ．

source: If you would like to cancel this recurring donation, click here: https://%(hostname)s/donate/cancel-stripe?%(cancel_params)s.
ja: もしあなたがこの定期的な寄付をキャンセルしたい時には，ここをクリックして下さい: https://%(hostname)s/donate/cancel-stripe?%(cancel_params)s.

source: If you're behind a web filter, please make sure that the domains <strong>*.kastatic.org</strong> and <strong>*.kasandbox.org</strong> are unblocked.
ja: もしあなたがウェブフィルターを利用している場合には，<strong>*.kastatic.org</strong> と <strong>*.kasandbox.org</strong> がブロックされていないことを確認して下さい．

source: If you're new to JS/ProcessingJS, you can also learn with our <a href="/computing/programming">Intro to JS</a> course.
ja: もしあなたがまだ JS/ProcessingJS になじんでいないなら，私達の <a href="/computing/programming">入門 JS</a> コースで学ぶこともできます．

source: If you're new to SQL, you can also learn with our <a href="/computing/sql">SQL course</a>.
ja: もしあなたがまだ SQL の新米ならば，私達の <a href="/computing/sql">SQL コース</a> でも学ぶことができます．

source: If you're new to making webpages, you can also learn with our <a href="/computing/html-css">HTML/CSS</a> course.
ja: もしあなたがウェブページ作成になじんでいないのなら，私達の <a href="/computing/html-css">HTML/CSS</a> コースで学ぶこともできます．

source: If you're not ready to add your students, click <a href="/"><strong>KHAN ACADEMY</strong></a> to experience how your students will use Khan Academy. Then click <strong>COACH</strong> to come back and add your students!
ja: もしあなたの生徒を加えるのがどのようなことかまだ知らない場合，<a href="/"><strong>カーンアカデミー</strong></a> をクリックして，あなたの生徒がどのようにカーンアカデミーを利用するのかぜひ経験してみて下さい．その後，<strong>コーチ</strong> をクリックしてあなたの生徒を加えて下さい!

source: If you're not supposed to be here, please turn yourself in to the appropriate authorities.
ja: もしあなたがここにいるべきではないと気がついたのでしたら，御自身を適切な責任者に報告してください

source: If you're seeing this message, it means we're having trouble loading external resources for Khan Academy.
ja: もしあなたがこのメッセージを見たのであれば，カーンアカデミーのための外部リソースの読み込みで問題が発生しています．

source: If you're still having trouble, please check your computer's clock and make sure that today's date is properly set.
ja: もしまだ問題が解決されない場合，コンピュータの時計を確認して，日付けと時間が正しいことを確認して下さい．

source: If you've got more feedback, please %(feedbackLink)s.
ja: さらにフィードバックがある場合，%(feedbackLink)s をご利用下さい．

source: Ignore
ja: 無視

source: Image Credit: SDSS, DSS Consortium, NASA/ESA/STScI
ja: 画像のクレジット: SDSS, DSS Consortium, NASA/ESA/STScI

source: In order to protect students from accidentally deleting their data, we wait a few days before fully deleting any account.<br><br>Once you click Delete, your account and all of its history will automatically be deleted directly after this waiting period. <b>You don't have to do anything else.</b>
ja: 事故などによる生徒のデータの消去を防ぐため，我々は，どのアカウントでも完全に消去されるまでに数日待つことにしています．<br><br>一度あなたが消去をクリックすると，あなたのアカウントとその履歴全てはこの待ち期間が経過した後に自動的に消去されます．<b>あなたはこれに関して何もする必要はありません．</b>
